---
title: "山型食パン"
permalink: "/2022/02/18/%e5%b1%b1%e5%9e%8b%e9%a3%9f%e3%83%91%e3%83%b3-2/"
date: 2022-02-18T06:40:00+09:00
categories: ["%e3%83%91%e3%83%b3%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6"]
heroImage: "../../assets/uploads/2022/02/IMG_5769-scaled.jpg"
heroImageAlt: "山型食パン"
wpPostId: 320
---
山型食パンです。
ワンローフ型成形の方が好みなのですが、麺棒の練習にもなるので二分割成形です。

![](/wp-content/uploads/2022/02/IMG_5769-768x1024.jpg)

マイブームの手作りピーナッツバターは欠かせません。

息子はブルーベリーやストロベリーのジャムがお気に入り。

夫はピーナッツバターとストロベリージャムの二つを塗って。

家族それぞれ好きなようにして頂きます。
